AUTOR:

Nome: Eduardo Figueredo Pacheco
Nº USP: 13672832
e-mail: eduardofp@usp.br


DESCRIÇÃO:

 - O programa se resume em dois modos de entrada (0 ou 1) em que o usuário pode escolher, e um número em seguida maior que zero.
 - Enquanto no modo 0, o programa busca qual o próximo número primo daquele número inserido pelo usuário.
Isso é feito por meio da verificação e da implementação de uma função eh_primo, que verifica se existe algum número menor
que a raiz quadrada daquele número digitado pelo usuário. É possível observar isso tendo em vista que não existe nenhum número
maior do que a raiz quadrada de um número que divide ele. Dessa forma, são verificados todos os números menores que a raiz quadrada
do número inserido por meio da divisão desse número inserido pelas possibilidades (<sqrt).
Então, no modo zero, temos que cada número +1 é verificado e, quando percebe-se que esse número é primo, é escrito na tela para o usuário.
- Já no modo 1, são realizadas operações matemáticas para verificar se o número inserido pelo usuário é resultado da multiplicação
de dois números primos. Para tal, é utilizado o conhecimento matemático de que o primeiro número que divide outro número 
(por exemplo, 5 é o primeiro número que divide 35), é sempre primo. Isso pode ser provado tendo em vista que o primeiro número que divide
outro não pode ser combinação de nenhum outro anterior, pois esse ja teria sido verificado antes. Assim, temos um número primo que divide 
o número, agora basta verificar se o resultado da divisão do número por esse primo encontrado resulta em outro número primo, utilizando a 
função eh_primo. Assim, fica evidente que a verificação fica mais rápida.  
- 



COMO COMPILAR:
	programa em assembly: 
	yasm -f elf64 -g dwarf2 assembly.s -o assembly.o
	ld assembly.o -o assembly
	./assembly

COMO EXECUTAR:

O comando abaixo é importante para começar a execução do programa
./assembly

Em seguida basta digitar o modo (um número (0 ou 1)) e um número maior do que zero após o espaço " ".

TESTES:


./assembly
Coloque o modo e um número
0 12345678
12345701

./assembly
Coloque o modo e um número
1 123
3 41

./assembly
Coloque o modo e um número
0 810888972
810888997

DEPENDˆENCIAS:


	Versão do montador:
x86_64

	Versão do compilador: 
gcc (Ubuntu 11.2.0-19ubuntu1) 11.2.0
uname (GNU coreutils) 8.32

	Versão do linker:


	Informações do SO:
ting-system
GNU/Linux Ubuntu





<Informe o que ´e necess´ario para compilar e rodar o programa.
Informac¸˜oes como: vers˜ao do montador, vers˜ao do compilador, vers˜ao do
linker, informac¸˜oes do SO onde vocˆe executou e sabe que ele funciona
s˜ao importantes de serem colocadas aqui>